legenda pt-br: yellow @artjehoon
YONGZOO - Labirint The King Eternal Monarch OST Part 4
Đơn độc nơi đây giữa cơn mưa và ngọn gió đượm màu cô đơn
Lonely wind, blue rain falls,
وحيد وسط الرياح ، يسقط المطر الأزرق
孤独的风，蓝雨落下来
Angin yang sepi, hujan biru yang menetes
ខ្យល់បក់តែឯង, ភ្លៀងពណ៍ខៀវបានធ្លាក់
Vento solitário, chuva azul cai,
Vânt singuratic, ploaie albastră cade,
Одинокий ветер, падение синего дождя...
Viento solitario, lluvia azul cae,
Yalnız rüzgar, hüzünlü yağmur düşüyor...
standing alone
واقف وحيدا
自己站在这里
Berdiri sendiri
កំពុងឈរម្នាក់ឯង
sozinho
stând singur
Выстояв в одиночестве,
Estando solo
...yalnız durarak.
Kovaladığım ışık sensin.
Tia sáng tôi luôn đuổi theo chính là em...
Light that I chased is you
الضوء الذي طاردته هو أنتي
我追随的就是你的光
Cahaya yang saya kejar adalah kamu
ពន្លឺដែលខ្ញុំដេញគឺជារូបអ្នក
Luz que eu persegui é você
Lumina pe care am urmărit-o ești tu.
Свет, за которым я бежал - это ты.
Luz que perseguí eres tú
Faraway blurring, longing to belong
الضباب البعيد، الشوق للانتماء
模糊着看遥远的地方，属于欲望的地方
Kejauhan yang kabur, mencari kepemilikan
ហ្វារ៉ាវ៉េធ្វើឱ្យព្រិល, ចង់ក្លាយជាកម្មសិទ្ធិ
Desfoque distante, desejando pertencer
Estomparea îndepărtată, dorul de a aparține
Размывая даль, желая принадлежать тебе,
Borroso lejano, anhelando pertenecer
Mờ ảo nơi xa xôi... khát khao được thuộc về em
Sailing through surging billows
الإبحار من خلال ارتفاع الأمواج
经过大浪上航海
Berlayar melewati gelombang
បើកទូកឆ្លងកាត់ភាពលំបាកជាច្រើន
Navegando por ondas agitadas
Navighează prin valuri în plină expansiune
Проплывая через вздымающиеся волны.
Navegando a través de enormes olas
Yelken dalgalanarak şişiyor.
Vượt qua muôn trùng sóng xô
Wondering how can I touch your time
أتساءل كيف يمكنني لمس وقتك
还想怎么摸到你的时间
Bertanya bagaimana aku dapat menyentuh waktumu
ឆ្ងល់ថាតើខ្ញុំចង់ដឹងពីសុខទុក្ខអ្នកតាមរបៀបណា
Pensando em como posso tocar seu tempo
Mă întreb cum am să-ți ating timpul
Спрашивая себя, как могу коснуться твоего времени
Preguntándome cómo puedo tocar tu tiempo
Zamanına nasıl dokunabileceğimi merak ediyorum...
Tự hỏi làm thế nào tôi có thể chạm đến dòng thời gian của em
...kadere giderken.
On my way to destiny
في طريقي إلى القدر
在路上寻找的命运
Dalam perjalanan menuju takdir
នៅតាមផ្លូវទៅតាមជោគវាសនា
No meu caminho para o destino
În drum spre destin
На пути к судьбе.
En mi camino al destino
Trên con đường tìm đến định mệnh của chính tôi
Gerçekle yüzleştiğimde...
When I am facing reality
عندما أواجه الحقيقة
在我朝现实的时候
Ketika diriku berhadapan dengan realita
នៅពេលខ្ញុំប្រឈមមុខនឹងការពិត
Quando estou encarando a realidade
Când mă confrunt cu realitatea
Когда я сталкиваюсь с реальностью,
Cuando me enfrento a la realidad
Khoảng khắc tôi đối mặt với hiện thực nơi đây
...yalnız yürümek için doğdum.
Born to be walking alone
ولدت لامشي وحيدا
我天生就是要自己走
Lahir untuk berjalan sendiri
កើតមកដើម្បីនៅតែម្នាក់ឯង
Nascido para andar sozinho
Născut pentru a merge pe jos singur
Рожденный идти один,
Nacido para caminar solo
Tôi được định sẵn sẽ luôn đơn độc trên con đường ấy
I want to know how long
اريد ان اعرف كم سيستغرق
我想知道多长时间
Aku ingin tahu berapa lama
ខ្ញុំចង់ដឹងថាតើរយៈពេលប៉ុន្មាន
Eu quero saber quanto tempo
Vreau să știu cât timp.
Хочу знать, много ли времени
Quiero saber cuanto tiempo
Ne kadar süreceğini bilmek istiyorum.
Tôi khát khao muốn biết mất bao lâu
it will take to get there
للوصول هناك
可以到那里。
Waktu untuk membawaku kesana
វានឹងយកខ្ញុំទៅដល់ទីនោះ
vai demorar para chegar lá
va dura pentru a ajunge acolo
Потребуется, чтобы добраться туда...
tomará llegar allí
O oraya ulaşacak.
để đến được nơi chốn ấy
Anyone can't make me fall
لا أحد يستطيع اسقاطي
没有人可以让我倒下
Tak ada yang dapat membuatku jatuh
នរណាម្នាក់មិនអាចធ្វើឱ្យខ្ញុំដួលទេ
Alguém não pode me fazer cair
Oricine nu mă poate face să cad
Никто не может заставить меня упасть,
Nadie puede hacerme caer
Kimse beni düşüremez.
Không một ai có thể làm tôi gục ngã
Though I am going astray
على الرغم من أنني أضل
虽然我走错路
Meski aku akan tersesat
ទោះបីខ្ញុំកំពុងវង្វេងបាត់ក៏ដោយ
Embora eu esteja me perdendo
Deși mă rătăcesc
Пусть я сбился с пути
Aunque me estoy desviando
Yanlış yola sapmış olsam da...
Dẫu tôi có lạc lối
in deepest maze
في متاهة عميقة
在很深的迷宫
di labirin terdalam
នៅក្នុងរណ្តៅជ្រៅបំផុត
no labirinto mais profundo
în cel mai adânc labirint
В теснейшем лабиринте.
en el laberinto más profundo
...en dipsiz labirentte...
giữa nơi mê cung sâu thẳm nhất
I'm the one who makes it real
أنا من سيجعلها حقيقية
只有我可以弄成真的
Aku akan membuat itu menjadi nyata
ខ្ញុំជាអ្នកដែលធ្វើឱ្យវាក្លាយជាការពិត
Eu sou o único que torna real
Eu sunt cel care îl fac real
Я тот, кто делает это реальным.
Soy quien lo hace real
...bunu gerçek kılan benim.
Chỉ có tôi có thể biến khát khao ấy trở thành sự thật
Ah, how can I touch your time
آه ، كيف يمكنني لمس وقتك
啊，我怎么可以摸到你的时间
Ah, bagaimana aku dapat menyentuh waktumu..
អូឆ្ងល់ថាតើខ្ញុំចង់ដឹងពីសុខទុក្ខអ្នកតាមរបៀបណា
Ah, como posso tocar seu tempo
Ah, cum să ating timpul tău
Ах, как могу я коснуться твоего времени
Ah, como puedo tocar tu tiempo
Ah, Zamanına nasıl dokunabilirim...
Phải làm sao tôi mới có thể chạm đến dòng thời gian của em
On my way to destiny
فس طريقي للقدر
在路上寻找的命运
Dalam perjalanan menuju takdir
នៅតាមផ្លូវទៅតាមជោគវាសនា
No meu caminho para o destino
În drum spre destin
На пути к судьбе.
En mi camino al destino
...kadere giderken?
Trên con đường tìm đến định mệnh của chính tôi
Ah, where are you in the end?
آه ، هل أنتي في النهاية؟
啊，你最后在那里？
Ah, dimana kamu pada akhirnya?
អូ​តើទីបញ្ជប់អ្នកនៅទីណាទៅ?
Ah, onde você está no final?
Ah, unde ești în cele din urmă?
Ах, где же ты, наконец?
Ah, ¿dónde estás al final?
Ah, Sonunda neredesin?
Em sẽ ở đâu khi khoảnh khắc cuối cùng đến
Will this maze guide me to you?
هل ستوصلني هذه المتاهة اليك؟
这个迷宫可以让我找到你吗？
Akankah labirin ini membawaku padamu?
តើផ្ទាំងគំនូរនេះនឹងនាំខ្ញុំទៅអ្នកដែរទេ?
Esse labirinto vai me guiar até você?
Acest labirint mă va ghida spre tine?
Приведет ли этот лабиринт меня к тебе?
¿Me guiará este laberinto?
Bu labirent beni sana yönlendirecek mi?
Liệu mê cung này có chỉ lối đưa tôi đến bên em?
Yanlış yola sapmış olsam da...
Though I am going astray
على الرغم من أنني سأضل
虽然我走错路
Meski aku akan tersesat
ទោះបីខ្ញុំកំពុងវង្វេងបាត់ក៏ដោយ
Embora eu esteja me perdendo
Deși mă rătăcesc
Пусть я сбился с пути
Aunque me estoy desviando
Dẫu cho bước chân tôi lạc lối
in deepest maze
في المتاهة العميقة
在很深的迷宫
di dalam labirin terdalam
នៅក្នុងរណ្តៅជ្រៅបំផុត
no labirinto mais profundo
în cel mai adânc labirint
В теснейшем лабиринте,
en el laberinto más profundo
...en dipsiz labirentte...
giữa mê cung sâu thẳm này
I'm the one who makes it real
أنا من سيجعلها حقيقية
只有我可以弄成真的
Aku akan membuat itu menjadi nyata
ខ្ញុំជាអ្នកដែលធ្វើឱ្យវាក្លាយជាការពិត
Eu sou o único que torna real
Eu sunt cel care îl face real
Я тот, кто делает это реальным.
Soy quien lo hace real
...bunu gerçek kılan benim.
Chỉ có tôi mới có thể biến khát khao ấy thành sự thật mà thôi
Lonely wind, blue rain falls,
وحيد وسط الرياح ، يسقط المطر الأزرق
孤独的风，蓝雨落下来
Angin yang sepi, hujan biru yang menetes
ខ្យល់បក់តែឯង, ភ្លៀងពណ៍ខៀវបានធ្លាក់
Vento solitário, chuva azul cai,
Vânt singuratic, ploaie albastră cade,
Одинокий ветер, падение синего дождя...
Viento solitario, lluvia azul cae,
Yalnız rüzgar, hüzünlü yağmur düşüyor...
Đơn độc nơi đây giữa cơn mưa và ngọn gió đượm màu cô đơn
waiting someone
في انتظار شخص ما
在等一个人
Menunggu dirimu
រង់ចាំនរណាម្នាក់
esperando alguém
așteptând pe cineva
Ожидание кого-то...
esperando a alguien
...birini bekleyerek.
đợi chờ ai đó
Cahaya yang saya kejar adalah kamu
Light that I chased is you
الضوء الذي طاردته هو أنت
我追随的就是你的光
ពន្លឺដែលខ្ញុំដេញគឺជារូបអ្នក
Luz que eu persegui é você
Lumina pe care am urmărit-o ești tu.
Свет, за которым я бежал - это ты.
Luz que perseguí eres tú
Kovaladığım ışık sensin.
Tia sáng tôi luôn đuổi theo chính là em...
Çeviri:RümeysaŞahin
Traducere by Louis23